Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Angka-angka ini sungguh gila!
Lewat saja! Nanti aku jadi besar kepala.
7% dari pengikut Anda
tumpang tindih
bersama Lin Anran.
Mengerti.
Dan 40% berasal dari
basis penggemarnya.
Harus berterima kasih
manajemen dan Anran!
Ya.
Terima kasih
Ibu Qian juga!
Tunggu sebentar,
Satu hal lagi.
Tentu.
Bonus Anda adalah
meningkat tiga kali lipat bulan ini!
Jangan sombong!
Teman-teman,
Teruslah berprestasi!
Ya!
Oke, mari kita mulai pestanya!
Terima kasih!
Tiga kali lipat!
Kalian mengerikan, hentikan!
Mari kita lihat...
satu dua tiga...
Lima angka nol!
1,6 juta pengikut!
Ayolah,
hadiah!
Semua orang pukul itu
aplikasi belanja,
semuanya tanggung jawabku!
Wow!
Ini dia, Ran!
Batas dua ribu dolar,
Teman-teman, ayolah!
Kamu yang terbaik!
Xiaohe,
Apakah ini belum diperbaiki?
Saya lupa.
Lupa?
Jadi aku tidak penting...
Kamu juga sudah selesai denganku?
Anda
Apakah mereka juga mengabaikanku?
Kamu juga nggak tahan sama aku, ya?
Tidak ada yang kukatakan
tidak lagi penting...
Semua orang
di atasku...
Bukan siapa-siapa
ingin aku ada di dekatnya...
Tidak ada yang mendengarkan...
Tidak ada yang peduli
tentang perasaanku...
Bukan siapa-siapa...
Anran,
Mungkin sudah waktunya minum obatmu?
Tuan Fu,
Kamu tampil luar biasa semalam,
itulah sebabnya
Nyonya Wan
di atas kapal!
Semua orang di dunia modal ventura
membicarakan tentang "Dr. Fu!"
Pendanaan terlihat menjanjikan!
Tuan Fu, Tuan Li,
kamu benar-benar hebat
Luar biasa!
Nah, aku hampir tidak
melakukan apa saja.
Dia yang melakukan semua pekerjaan berat,
Dialah MVP sejati!
Ada
permata lainnya
tentang Anda, Tuan Fu.
Kesopanan!
Mendapatkan sebuah
investor mixer
malam ini.
Bergabunglah bersama kami!
Ajak para wanita,
Menjaga agar semuanya tetap bebas dari drama.
Sepertinya aku akan melewatkannya.
Bukan seleraku,
Lagipula aku sudah ada rencana malam ini.
Ayolah!
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Saya dan istri saya ikut!
Bagus! Ketahuilah,
Semua mata akan tertuju padamu!
Jika hanya itu saja,
Aku harus pergi sekarang.
Semoga bersenang-senang!
Mengapa terburu-buru?
Ada barang-barang di rumah.
Mereka!
Daoqi!
Saya akan sedikit berjejaring.
Tentu saja.
Ke sini!
Anggur!
[Bertemu dengan Bapak Li,]
[Pakar keuangan.]
Terima kasih.
[Hai.]
[Dan Bapak Jiang, pakar keuangan global.]
[Halo, Tuan Jiang.]
[Bersulang!]
Nyonya Li, kan?
Ya, Cheng Man.
Hai!
Saya adalah istri Xing Kai.
Dia mengoceh tentang
Pria Anda.
Mari berkenalan denganku di sini.
beberapa teman.
Terima kasih.
Di Sini.
Wanita,
Bertemu dengan Ibu Li,
Cheng Man. Duduk!
Hai!
Memperkenalkan,
Ini adalah Ibu Huang,
Nyonya Liu,
Nyonya Wen, dan Nyonya Chen.
Bergabunglah bersama kami!
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang!
Bersulang!
Jadi, kita ini sebenarnya apa?
Tentang
Tuan Wang dan
miliknya
tunangan muda.
Mustahil!
Sudah putus dengan yang terakhir?
Ya.
Cepat sekali.
Tempat ini
akan ideal.
Kita harus memperoleh
Seluruh lantai!
Ya, tentu saja.
Benar?
Untuk ya.
Harus terus mengikuti perkembangan
Rutinitas kecantikan, para wanita.
Apakah ada yang melihat-lihat?
Spa yang saya sebutkan tadi?
Ya,
tetapi tidak
Terpukau.
Namun, minyak-minyaknya memang berkualitas tinggi.
Benar-benar?
Ayo kita adakan acara khusus wanita di sana!
Kamu ikut?
Ya.
Apa lagi yang bagus?
Ceritakan pada kami!
Mereka bisa mengatasi ini.
perawatan fasia baru...
Permisi, para wanita.
Tidak masalah.
Mengenai perawatan itu...
Ya.
[Kau tahu apa?]
[Pasangan saya]
[terlihat sangat muda]
[tapi dia sudah 38 tahun!]
[Ya?]
[Gen yang bagus.]
Istrimu
Yang lebih tua, kan?
Ya! Mereka bilang begitu
Menikah dengan pria yang lebih tua membawa keberuntungan.
Aku pasti sedang dibanjiri keberuntungan!
Ya?
Untunglah aku!
Orang yang lucu!
Ya.
[Dia luar biasa bagiku.]
[Untukmu]
[bintang keberuntungan!]
[Dingin.]
Permisi, Tuan Xing.
Saya akan segera kembali!
Tentu, lakukan dengan cepat.
Sayang, sayang!
Mengapa
menyelinap keluar?
Baru saja kalah.
Di samping itu,
kamu baik-baik saja
terbang sendirian di sana...
Kau sebenarnya tidak membutuhkanku di sini.
Ayo sekarang!
Tuan Xing baru saja memperkenalkan
beberapa investor,
seseorang memiliki
Koneksi Hong Kong.
Saya ingin sekali Anda bertemu dengan mereka.
Ayolah.
Lulus.
Selesai dengan
permainan jaringan.
Ini melelahkan.
Kamu akan bersenang-senang di sana.
Kamu marah?
Maaf aku meninggalkanmu begitu saja
di sana...
Sama sekali tidak.
Begitulah yang biasanya terjadi,
Para pria membicarakan pekerjaan,
Gosip para wanita.
Hanya terkejut
untuk bertemu denganmu
berbaur seperti seorang profesional.
Tidak pernah tahu
Kamu memiliki kemampuan itu,
Sejujurnya.
Nah,
Bukan seleraku.
Hanya pura-pura saja.
Bersama Yudong
kabur,
Seseorang harus...
Mereka membutuhkanmu di sana.
Kembali.
Ayolah.
Hei, jika kamu mau keluar,
- Aku akan...
- Daoqi!
Aku akan mengucapkan selamat tinggal...
Tuan Jiang ingin berbicara sebentar,
Sekarang!
Oke, saya datang!
Ayolah!
OKE.
Teruskan.
Izinkan saya
Mari kita akhiri ini...
Pulanglah,
Aku akan cepat...
Tidak akan lama lagi!
Sudah lebih baik sekarang, kawan?
Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa...
Tak seorang pun peduli padamu, ya?
Tak seorang pun peduli padaku juga.
Aku akan mengeringkan badanku.
Itu lebih baik, kan?
Tidak bermaksud mampir,
Anda baru saja terlintas dalam pikiran saya.
Mau berteman?
Anda membutuhkan sebuah nama...
Gerakan bibir itu,
Itu akan menjadi namamu.
Hai,
Perhatian,
letakkan kanvas Anda
di dalam kandang ayam.
Angin semakin kencang,
Sepertinya akan hujan.
OKE.
Selamat tinggal.
Gila, kan?
Terakhir kali kita
bertemu satu sama lain
tersebar di seluruh dunia,
Nah, kita sudah sampai di sini.
Sama sekali.
Kalau begitu, saya akan bermain opera.
Aku terjebak di dunia perbankan...
Dingin.
Ya.
Seperti mimpi aneh.
Jadi, kenapa kamu kembali?
Mendapat kesepakatan dengan galeri.
Pertunjukan kecil akan segera hadir.
Wow, seniman sejati!
dengan penawaran galeri sekarang!
Cuma iseng aja.
Bagus untukmu.
Yah... kau tahu,
Setelah Ge Kaiyang pergi,
Klub opera agak mati.
Tidak seorang pun
tidak merasakannya lagi.
Sayang sekali.
Tidak apa-apa, hal seperti ini memang bisa terjadi.
Kalian masih ngobrol?
Sejak kembali?
Um... saat saya pertama kali kembali,
tetap berhubungan
untuk sementara waktu,
lalu kehidupan menjadi sibuk...
Sibuk ya?
Kamu lapar?
Kita bisa mengejar ketinggalan
saat makan siang.
Apakah ini tempat spesialmu?
Masih makan?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sedang memuat, tidak akan sampai ke
Nanti kita makan di sini.
Ayo,
Malatang ada di mana-mana.
Yang ini istimewa.
Lucu,
Anda lebih kesal tentang
Aku merindukan tempat ini
dibandingkan
orang-orang tertentu.
Orang-orang yang mana?
Kaiyang, tentu saja.
Dengar, aku mengerti.
Dia tampak plin-plan,
tidak mengangkat telepon,
tiba-tiba menghilang,
Aku sungguh-sungguh.
Tapi begini masalahnya,
dia berada di penjara
selama setengah bulan
karena seseorang
Jebak dia.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Pesanan siap!
Terima kasih.
Menikmati.
Kurang lebih seperti itu.
Seseorang
Dia memperlakukannya dengan tidak adil.
Ingat masa-masa kita di opera?
kembali ke Kanada?
Kami bukan pemain profesional,
tetapi dia
sangat optimis.
Kembali lagi ke sini...
Kehidupan terus menjatuhkannya.
Dia sudah berbeda sekarang.
Beberapa bulan terakhir ini,
dia sudah mengatasi berbagai hal
kebanyakan orang
jangan pernah menghadapi:
orang tua di penjara,
Keluarga menjadi dingin,
kehilangan orang yang dicintai,
ditahan...
Sejujurnya, ini
perubahan besar
telah merugikannya
lebih dari sekadar gaya hidupnya.
Yang paling membuatku khawatir adalah...
Dia kehilangan kepercayaan pada dirinya sendiri,
dan kemampuan untuk mempercayai.
Dia tidak berpikir
dia pantas mendapatkannya
kebahagiaan
atau persahabatan lagi.
Takut untuk terhubung,
takut mengecewakan orang lain.
Benar-benar,
Hal yang paling dia takuti
mengecewakanmu.
Itulah mengapa dia menjaga jarak.
Dengar, Xinying
maksudmu
jauh lebih banyak
baginya lebih dari siapa pun.
Jika itu benar,
Mengapa dia tidak mau menghadapiku?
[Hai,]
[mendengarkan,]
[Anda benar-benar harus]
[keluar]
[dan bertemu dengan Lu Xinying.]
[Setidaknya ucapkan terima kasih padanya dengan benar.]
Punya power bank?
Mainkan ini.
Beraninya kau!
Bajingan!
[Sudah memutuskan?]
Ugh,
kotoran ayam.
Pak, pak!
Silakan lihat brosur kami?
Tertarik dengan Amerika Utara
atau Eropa?
Silakan periksa ini,
penasihat kami
bisa memandu Anda
semuanya nanti.
Apakah Anda ingin
untuk masuk?
Saya di sini untuk
Lu Xinying.
Menghabiskan!
Kamu, lebih sedikit; kamu, lebih banyak.
Ayolah.
Ayolah, dasar bocah nakal!
Saya mengalami kecelakaan dengan
lemur tadi malam,
mengalami mimpi buruk.
Bagaimana tidurmu?
Aku mau mengecek keadaan Nenek.
Kembali tidur.
Tidak mengantuk hari ini.
Saya bermalas-malasan di tempat kerja tadi malam.
Aku mau bicara dengan Fran.
Terkena hujan.
Itu
Tampilan yang diberkati hujan yang saya inginkan.
Mengajak Happy keluar?
Ya, kalau tidak, dia akan meledak.
Apakah merpati sudah diberi makan?
Ya. Tidak bisa membiarkan mereka kelaparan.
Begadang sepanjang malam
dan masih saja melakukan manajemen mikro?
Hujan semalam
Membuat seekor lemur menjadi sangat gelisah.
Aku tertidur
menemaninya.
Bermalas-malasan adalah langkah yang cerdas.
Tidak tahu
mengapa saya mengalami kecelakaan di sana.
Mungkin aku memang tidak cocok bergaul dengan orang lain.
Hewan membuatku merasa aman.
Aku bermimpi.
Hal itu membuatku berpikir:
sedang terkena
segala hal buruk yang mungkin terjadi
semacam keajaiban yang aneh?
Dengar, menyerah itu
jalan pintas.
Itu sifat manusia.
Bagian pentingnya adalah
Terus maju dan tetap berpikir positif.
Kau tahu apa,
Saya melihat Xinying beberapa hari yang lalu.
Dia sedang menunggu
Anda untuk menghubungi.
Aku akan mengirimkan alamatnya lewat pesan singkat.
Temui dia.
Jika Anda ragu,
mungkin berkonsultasi
Teman-teman berbulu Anda?
Berhenti dengan
tatapan menghakimi.
Aku memang pergi menemuinya.
Apakah Anda harus bertindak?
Sangat menghakimi?
Aku berdiri di luar untuk waktu yang sangat lama.
Aku bersumpah aku ada di sana.
Tidak percaya padaku?
Oke, saatnya berterus terang.
Aku membuat kesalahan,
Aku sungguh-sungguh melakukannya.
Pedang itu adalah
hampir tidak sehelai rambut pun
dari leherku.
Jika aku mendapat
kesempatan kedua,
Aku akan mengatakan padanya betapa menyesalnya aku.
Aku benar-benar membuat kesalahan besar.
Sampai jumpa lagi nanti.
Harus dilihat
teman lainnya.
Tunggu dulu,
cepat!
Maaf pak.
Hanya mengantar telepon
untuk sahabatku.
Tertutup,
Tidakkah kamu menyadarinya?
Ya, ya,
Dia mendapat giliran kerja malam.
Pengantaran cepat?
Kamu di sini untuk siapa?
Ge Kaiyang.
Siapakah kamu?
Temannya.
Dia punya teman?
Ya!
Lupakan saja. Tutup.
Pulang.
Hai,
Ayo,
bolehkah saya
tunggu disini?
Apakah kamu sudah makan?
Dapat makanan
dan minuman untuk dinikmati bersama.
Berhenti,
Itu tidak akan berpengaruh padaku.
Lihatlah.
Mungkin kamu akan menyukai apa yang kudapatkan...
Tidak pernah menyerah, ya?
Bagaimana kalau kita minum?
Harus diakui,
anggur ini aneh
tapi lama-kelamaan Anda akan menyukainya.
Oh,
Kamu memang ahli di bidangmu!
Saya tidak tahu banyak tentang anggur.
Lain kali,
Saya akan membawa Maotai.
Nah, itu
Terlalu mewah untukku.
Ayolah,
hanya sebuah isyarat.
Kau tahu,
Dari semua pemuda yang pernah saya temui,
Kamu sebenarnya baik-baik saja.
Benarkah?
Terima kasih.
Saya sangat suka
menghabiskan waktu bersamamu.
Bersulang!
Silakan saja!
Harus bekerja.
Apa kabar?
Ini
Semuanya baru bagi saya.
Lumayan, kan?
Ya,
meskipun saya tidak tahu
setengah dari barang-barang ini sebenarnya apa.
Datanglah berkunjung ke rumahku
sejak kita saling mengenal.
Tentu, saya akan
Mampirlah kapan-kapan.
Dingin.
Aku punya beberapa kejutan untukmu.
Apakah aku hanya menyusahkan?
Sama sekali tidak berharga?
Kenapa kamu tidak membawa ponselmu?
Saya meninggalkannya di rumah.
Tempat ini bukan
bahkan di depan kamera,
Tapi kamu menemukannya.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Pintu depan,
menyukai.
Penjaga dan aku
sekarang berteman,
seperti keluarga.
Kamu hebat.
Jadi, apakah kamu melihatnya?
Bung...
Untuk apa kau repot-repot
menghabiskan waktu
dengan...
Apakah peretasan itu hal yang buruk?
Ayo.
Selamat, waktunya ke toilet.
Dia akan pergi
lereng.
Tidak bisa menyimpan
bersembunyi bersama hewan.
Harus membantunya.
Senang,
Ini adalah hal yang benar.
Yang harus dilakukan, bukan?
Apakah ini akan berhasil?
Hei, katakan sesuatu.
Kamu juga sama-sama ragu-ragu.
seperti dia.
Berkedip untuk jawaban ya.
Tentu, mengikuti rencana Anda!
Kamu akan tahan menghadapi tekanan ini.
Jika terjadi kesalahan, tidak apa-apa?
Itu melegakan.
Berikan aku cakar, teman!
Ayolah!
Apa yang membawa Anda kemari?
Dapat tiket seperti orang lain.
Dari Tai Fung, ingat?
Saya pernah memilikinya di Kanada.
Ini luar biasa.
Cobalah, rasanya sama.
Anda membayar biaya masuk sebesar 198.
hanya untuk
Mengantarkan beberapa roti?
Kamu makan atau tidak? Mereka akan tutup.
Aku akan diusir
dengan roti-rotinya segera.
Aku benar-benar berlumuran kotoran.
Tidak bisa memakannya di sini.
Jangan menghambur-hamburkan uang
seperti yang dulu saya lakukan.
Besar,
Saya berusaha bersikap baik.
dan mendapat ceramah tentang keuangan.
Berikan itu kepada teman-temanmu.
Sepertinya kalian sudah dekat.
Merasa tersinggung?
Lihat mengapa hewan
lebih mudah daripada manusia?
Terserah kamu saja.
Tempat yang luar biasa!
Akan sangat epik jika
pameran saya!
Ingat hari hujan itu?
Saya menghabiskan waktu di sini?
Aku tertidur di sini.
Sekadar mampir saja.
Turun!
Ada apa dengan pakaian itu?
Untuk pekerjaan baruku.
Tampil keren!
Benar kan? Lebih baik darimu.
Bagaimana kabarku?
kantor baru?
Kamu benar-benar menerima pekerjaan ini?
Tentu saja! Pengaturan yang sempurna,
mempelajari burung,
Dapatkan inspirasi,
Menghasilkan uang. Menang-menang-menang.
Apakah Anda butuh uang?
Bro, semua orang butuh uang.
Hei teman,
Air ini untuk teman-teman burung kita,
OKE?
Bersikap baiklah pada mereka,
dan mereka akan menjadi
Punggungnya bagus,
Ya?
Terima kasih!
Tentu, tentu.
Permisi.
Itu akan sulit...
Entahlah...
Permisi, Nona,
Apakah itu anakmu?
Ya, ya.
Bisakah kamu mengawasinya?
Kami akan segera tutup.
Baik, Tuan Lin,
Saya akan menghubungi Anda dalam sepuluh menit.
Ada sesuatu di sini.
Maaf soal itu.
Jiayi, lupakan itu.
Ayo pergi!
Letakkan itu!
Ini kotor. Ayo pergi.
Selamat tinggal!
Aku pergi dulu.
Semoga kerja shift malammu menyenangkan, damai!
Hai,
pengawas dan saya
sekarang ketat.
Butuh sesuatu?
Saya punya
koneksi sekarang.
Catatan akademik Anda
Terlihat bagus.
Namun, mengingat usia Anda,
Saya sarankan
tinggal di sini
sebentar lagi
untuk memperkuat
dasar-dasar Anda.
Tidak perlu terburu-buru.
[Air.]
[Anda benar.]
[Mungkin dasar-dasar pembangunan]
[sangat penting.]
[Terima kasih]
[untuk sarannya.]
Kamu tidak perlu
Jemput aku.
Tidak masalah.
Pinnya terkadang bisa bergeser.
Saya berada di dekat situ.
Baiklah.
Mungkin
Aku terlalu santai.
untuk acara Anda?
Kita berpakaian sama.
Tinggalkan saja dompet itu.
Ayolah!
Pakaian bukanlah hal yang penting.
Seni itu adalah...
Artis papan atas
dengan acara larut malam,
Masih menggunakan zona waktu Kanada?
Pameran seni bukanlah
hanya untuk siang hari,
Kamu tahu?
Saya tidak tahu sama sekali.
Nah, ini dia.
Pendidikan gratis kembali beraksi!
Mulai mengantuk?
Tidak, saya benar-benar terjaga.
Ya.
Sebaiknya begitu.
Terima kasih!
Acara Anda
Di kebun binatang?
Bikin kamu kaget, ya?
Beri aku waktu sebentar.
Seseorang sedang datang untukmu.
Jangan pergi ke mana pun.
Hai, yang di sana!
Apakah Fran yang mengirimmu?
Ah, Fran berhasil membujukmu untuk datang juga.
Silakan masuk,
mendapatkan seluruh tempat itu
untuk diri kita sendiri.